Aqui.
- Essa é a chave certa?
- É. Espera, vou abrir.
Espera um minuto. Assim não!
Está aberta.
Nossa. É bonita.
Bonita a sua casa.
Não é nada de mais.
Eu só venho aqui para dormir.
O HOMEM QUE CAIU NA TERRA
David Bowie.
Faz sentido.
Você gosta dele?
Do Bowie?
É, eu gosto.
Por que disse que faz sentido?
Porque você se parece
com o Bowie, Mitsuki.
Ninguém se parece com o Bowie.
Você se parece.
O seu cabelo, o seu estilo.
Eu nunca vi ninguém tão talentosa
quanto você.
Mas…
você não está satisfeita com isso.
Você acha que me conhece?
Tem razão. Você não é o Bowie.
Ele é um alienígena.
Você é o espaço.
Vendo de fora,
você parece distante, fria e vazia.
Vazia?
Inalcançável.
Mas, por mim, tudo bem.
Eu sou uma astronauta.
Eu não tenho medo do universo.
Eu o entendo.
Você é cheia de estrelas.
Você é como o sol. Aquece a minha pele
quando estou perto de você.
Você não é nem um pouco fria.
Você está queimando. Você arde.
Eu sou como o espaço?
Eu sempre fui obcecada pelo espaço.
Sempre existem coisas para descobrir.
Como as estrelas.
Isso.
Você sabe que as estrelas
são apenas bolas enormes de gás.
Tudo bem.
Eu posso te apresentar
a um personal trainer.
Todos estão caminhando.
As crianças são fofas.
E isso é uma árvore.
Parece que está prestes a florescer.
E aqui tem um pouco de grama.
Esses são os meus pés.
O direito e o esquerdo!
Não é ótimo andar?
Enquanto estamos falando.
Olha.
O sol está lá em cima.
É uma sensação ótima. Ele está brilhando.
Olha. Esse aqui.
Depressa! Acorda!
Eu vou ficar chateada.
Eu estou chegando.
Hinata? Consegue me ouvir?
Invasão
Hinata. Você está na cápsula?
Os controles manuais estão online?
Se os controles manuais estiverem online,
os sistemas de reforço
podem voltar a funcionar.
Ataque…
Não. Machucada…
- Não. Socorro.
- O que eu devo fazer?
Nos salvar.
Os sistemas de comunicação
foram bloqueados e atacados.
O exército americano
está em uma situação muito perigosa.
Encerrar a comunicação agora
é arriscado. Poderíamos perder o contato.
Não há formato de onda.
A Yamato-san está falando…
Não tem nenhum sinal de onda.
Eles estão tentando nos enganar
usando a Yamato-san.
O coronel não quer negociar
por meio da Yamato-san.
A Yamato-san
está falando com a capitã Murai.
Murai-san.
O senhor é um engenheiro de áudio.
Um cientista.
Tem experiência com o som.
E também conhece a sua filha.
Essa é a sua filha?
O que eu devo fazer?
Nos salvar.
É a voz dela.
Mas…
Mas?
Ela não está respirando.
Por que cortaram a comunicação?
Ela vai morrer. Todos vão morrer.
- Aquela não é a capitã Murai.
- Você não a conhece.
Eu a conheço.
Não a conhece.
Deixe-me falar com ela.
Não é ela.
É o inimigo.
E se for, deixe-me falar com eles.
Por que cortaram o contato?
Cadê o americano?
Preparando o ataque.
Vocês enlouqueceram?
Temos menos de uma hora.
A Hinata está falando para não atacar.
Por que vocês não entendem?
Você quer matar a Hinata?
Quer começar uma guerra?
Começar uma guerra?
Cidades estão desmoronando.
Pessoas estão morrendo.
Eles estão tentando mudar nossa atmosfera
para nos envenenar.
Aquela não é a capitã Murai.
Não é uma voz humana.
É sintética.
Você é uma profissional das comunicações.
Deveria saber.
É a Hinata.
Se ela for a capitã Murai
e ainda estiver viva,
o único cenário possível é que ela esteja
em uma nave espacial diferente.
Ou seja,
na nave deles.
Então, se for mesmo ela,
está com o inimigo.
Ela pode nos falar sobre a defesa deles.
Teríamos que conseguir provar que é ela
sem sombra de dúvida.
E isso é impossível.
Eu consigo.
Como?
Por favor, me reconecte.
CANAL ABERTO
Antes…
O que você disse?
Hinata…
Quando foi à minha casa pela primeira vez?
O que é isso?
David Bowie.
Não fomos nós.
Ela amava o Bowie.